Группы, внутри страницы разных типов и под них обработчики

Нужна таблица групп (id, title, link)
Нужна таблица страниц (id, title, link, group_id, handler_id)
Нужна таблица обработчиков (id, title, controller)

группа + страница идут в ресурс + стандартные действия

0. Заменить редактор + добавить bootstrap
1. Переработать меню 
2. Отделить контентные страницы от меню
3. Добавить иерархию контентных страниц
4. Добавить возможность управления пользователями
5. Завки на проект? Как работает
6. ...

МЕНЮ:
Переделать Группы в блоки Меню
Пункт меню может быть в нескольких Меню, у пункта могут быть потомки

